♪ Je veux juste rester dans
ce soleil ou je trouve ♪
♪ Je sais que c'est parfois difficile ♪
♪ Des morceaux de paix dans
le soleil de mon esprit ♪
♪ Je sais que c'est parfois difficile ♪
♪ Ouais, je pense beaucoup trop à la fin ♪
♪ Mais c'est amusant de fantasmer ♪
♪ À mes ennemis, je ne leur souhaite pas ♪
♪ d'être qui j'étais ♪
♪ Mais c'est amusant de fantasmer ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Je tombe, donc je prends
mon temps sur ma route ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Je tombe, donc je prends
mon temps sur ma route ♪
♪ Je prends mon temps sur ma route ♪
♪ "Je pourrais mourir pour
toi" c'est facile à dire ♪
♪ On a une liste de personnes
pour qui on prendrait ♪
♪ Une balle pour eux, une balle pour toi ♪
♪ Une balle pour tout le
monde dans cette pièce ♪
♪ Mais je n'ai pas l'impression de voir ♪
♪ beaucoup de balles arriver ♪
♪ Voir beaucoup de balles arriver ♪
♪ Métaphoriquement, je suis
l'homme de la situation ♪
♪ Mais littéralement, je ne
sais pas ce que je ferais ♪
♪ "Je pourrais vivre pour toi"
et c'est difficile à faire ♪
♪ Encore plus dur à dire ♪
♪ quand tu sais que ce n'est pas vrai ♪
♪ Encore plus dur à écrire ♪
♪ quand tu sais que c'est un mensonge ♪
♪ Il y avait des gens à la maison ♪
♪ qui ont essayé de te parler ♪
♪ Mais tu les as quand même ignoré ♪
♪ Toutes ces questions,
elles sont réelles, comme ♪
♪ "Pour qui pourrais-tu vivre ?" ♪
♪ "Pour qui pourrais-tu mourir ?" ♪
♪ "Et pourrais-tu un jour tuer ?" ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Je tombe, donc je prends
mon temps sur ma route ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Je tombe, donc je prends
mon temps sur ma route ♪
♪ Je prends mon temps sur ma route ♪
♪ Je passe trop de temps à penser ♪
♪ Je passe trop de temps
à penser. Aidez-moi. ♪
♪ Je passe trop de temps à penser.♪
♪ Je passe trop de temps à penser ♪
♪ Je passe trop de temps
à penser. Aidez-moi. ♪
♪ Je passe trop de temps à penser ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Je tombe, donc je prends
mon temps sur ma route ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Je tombe, donc je prends mon temps ♪
♪ Je prends mon temps sur ma route ♪
♪ Whoa, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Je tombe, donc je prends
mon temps sur ma route ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Je tombe, donc je
prends mon temps sur ma ♪
♪ Je passe trop de temps
à penser. Aidez-moi. ♪
♪ Je passe trop de temps à penser ♪
♪ Je passe trop de temps
à penser. Aidez-moi. ♪
♪ Je passe trop de temps à penser ♪
♪ Je passe trop de temps
à penser. Aidez-moi ♪